how's the family growing and well
qué tal familia aumenta y bueno
cool what are you doing in Seville tonight
fresquito qué hace esta noche en sevilla
the truth is that it's being very nice
la verdad que se está a gustísimo
walking thank goodness thank goodness because it's been
paseando menos mal menos mal porque ha
hellishly hot lately
hecho una calor de infierno últimamente
and if it's official they just announced it
y si es oficial lo acaban de anunciar
okay it premieres in the fall it premieres
vale se estrena en otoño se estrena se
dinner in quotes because we will have already
cena entre comillas porque ya lo
seen all the second
habremos visto a todos la segunda
season the second documentary the one we
temporada el segundo documental el que
are watching now by Rocío Carrasco
estamos viendo ahora de rocío carrasco
on Telecinco open no because they
en telecinco en abierto no porque lo han
announced it today well very simple it's a
anunciado hoy pues muy sencillo es
matter of marketing today we are already at the
cuestión de marketing hoy estamos ya
end of the month they have already collected the
finales de mes ya se han cobrado la
fee no the
cuota no ya ha pasado el cargo de la
monthly fee for mi tele plus has already been charged and although there are
cuota mensual del mi tele plus y aunque
a couple of chapters 1 or 2 left
quedan un par de capítulos 1 o 2
12 drugs in the account okay but I think there are
12 drogas en la cuenta vale pero creo
12 left for September
que quedan 12 para septiembre
people of course they have already charged this month
la gente claro ya este mes han hecho el
in August of chando another four
cargo en agosto de chando otros cuatro
chapters and there would be one or two left
capítulos y quedarían uno o dos
the first one is broadcast the second
que se emite la primera la segunda
week of September but of course so whoever has already
semana de septiembre pero claro o sea el
seen 11 or 12 episodes is not
que haya visto ya 11 o 12 episodios no
going to be left without seeing the 13th is
se va a quedarme sin ver el 13 va a
obviously going to want to pay no then
querer pagar evidentemente no entonces
the strategy of  Telecinco, well, it has been
la estrategia de telecinco pues ha sido
as we warned you in its day because I
como ya avisamos en su día porque os lo
told you, to get the maximum possible
dije sacar el máximo rendimiento posible
economic return. On the one hand, the people who will have
económico por un lado la gente que habrá
paid to see this second season have
pagado para ver esta segunda temporada
already paid for it, it's already paid off,
ya lo tiene pagado ya está amortizado
okay. And on the other hand, the
vale y por otro lado se me cayó la
dog chain fell off. On the other hand, well, it's
cadena del perro pues por otro lado pues
already put on open television with
pues ya lo pone en abierto con
advertising, with advertisements for whatever. No,
publicidad con anuncios de lo que sea no
then when they put it on open television they
luego cuando lo pongan en abierto
won't be able to say that it's a failure
tampoco podrán decir que es un fracaso
because really, imagine if it has
porque realmente imagínate si tiene 800
800,900,000 viewers, they're going to
mil 900 mil espectadores pues se van a
hold on to the fact that we don't know how many they had
agarrar a que no sabemos cuántos han
paying viewers, that maybe 400,000 or
tenido de pago que a lo mejor 400 mil o
a million people have seen it,
un millón de personas lo han visto de
that's what they're going to say to
pago eso es lo que van a decir para para
hide the failure. Okay, well, nothing
esconder el fracaso vale y bueno nada
family. We'll see each other tomorrow. I'll try to
familia nos veremos mañana intentaré
analyze episode 7 tomorrow. But well, you
analizar el episodio 7 pero bueno ya
know that if I don't analyze it tomorrow, I'll
sabéis que si no lo analizo mañana lo
analyze it the day after. Okay, then tomorrow
analizo pasado vale después mañana por
night, I told you before that I was going to be
la noche os he dicho antes que iba hasta
with you guys, but I don't think I'm going to be
con ustedes pero creo que no voy a estar
with you guys. I'll be in in the afternoon. Okay,
con ustedes estar en por la tarde vale
see you guys.
nos vemos gente